ВЫУЧИЛА ПОНЯТИЯ ПО НОМЕРАМ КАРТОЧЕК?
А БЕЗ НОМЕРОВ — ТОЧНО НЕ ПУТАЕТ?
дочь
в
школе
выучила
понятие
по
обществознанию
ВЫУЧИЛА ПОНЯТИЯ
ПО НОМЕРАМ КАРТОЧЕК
для
егэ
под
номерами
карточек
учителя
а
вне
БЕЗ НОМЕРОВ
ИНОГДА ПУТАЕТ
этих
номеров
иногда
путает
какое
понятие
к
какому
КАКОЕ ПОНЯТИЕ
К КАКОМУ
относится
я
убрал
нумерацию
УБРАЛ НУМЕРАЦИЮ
ПОПРОСИЛ ПО ПОРЯДКУ
карточек
и
попросил
назвать
понятие
просто
по
порядку
ПОРЯДОК
СРАЗУ СБИЛСЯ
порядок
сразу
сбился
в
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
егэ
тренажёре
по
обществознанию
ПО ОБЩЕСТВОЗНАНИЮ ЕСТЬ
ИГРЫ НА ЗАПОМИНАНИЕ
есть
игры
на
запоминание
без
БЕЗ НОМЕРОВ
ТОЛЬКО ПО СМЫСЛУ
привязки
к
номерам
карточек
только
по
смыслу
понятий
ссылка
ССЫЛКА
в шапке профиля
на
тренажёр
в
шапке
профиля